1.Вілігурський Артур
07.04.2019
-----NextCloud-------
В студента є лише дві діаграми(Use Case та Class). Зрозуміло, що вони не можуть в повному обсязі відобразити роботу NextCloud.
Глосарій відсутній(одного коментаря, що має студент явно недостатньо), що затрудняє розуміння створених діаграм та термінів, що в 
них використовуються в цілому. Незважаючи на невелику кількість діаграм, тим не менш є поняття, що потребують уточнення.
Тепер детальніше по діаграмах.
-Class Diagram
На Class Diagram є лише 4 класи(File,Folder,INode та User).
1) Не зовсім коректною є назва класу ShareLink, бо ShareLink є дією, а такі назви не прийнято давати класам.
2) Не ясно, User є авторизованим,неавторизованим користувачем чи адміном.
Всі ці різновиди користувача є на Use Case Diagram.
3) На ClassDiagram навіть не відображені всі можливості з Use Case: Install Plugin, Add new User, Upload File, Download shared file...
4) Наявних класів на Class Diagram явно недостатньо
Таким чином по наявних діаграмах важко зрозуміти принцип роботи NextCloud, навіть враховуючи те, що темою моєї роботи був DropBox.
Діаграми не відображають навіть в мінімальному обсязі принцип роботи NextCloud.
Студент ще має розширити наявну Class Diagram, додати Activity,Component,Sequence як мінімум. ...

2. Lipsky Danial
07.07.2019
------Instagram------
В студента є 10/14 типів UML діаграм. Глосарій з описом певних термінів також наявний.
Тепер детальніше по діаграмах.
-Use Case Diagram
1) Відображено більшість з можливостей, що надається користувачеві(guest, registered user чи user with business acount).
2) Не зовсім зрозуміло, чому check comments розширяє(extend) See photo use case. 
3) Було б непогано додати опис(можливості, що включені) невеличкими коментарями до обширних Use Case(Search Content, Check User profile,
Check a chatting box)
4) Також зв'язок include від "Check a news feed" до "Check a chatting box" не зовсім є коректним. Логічніше було б розділити їх на два окремі.
Тобто користувач може надсилати повідомлення
іншим користувачам без
В цілому за допомогою такої Use Case діаграми можна зрозуміти, який інтерфейс матиме користувач того чи іншого типу.
