1. Alexander Podvazhuk
09.04.2019
---Drawing figures---
Студент використовував html,CSS,js в своїй лабораторній, що є доволі цікавим підходом.
У студента є 6 типів UML діаграм(State,Use Case,Component,Class,Activity), яких достатньо для опису повної функціональності проекту.
Також присутнє обширне тестування(62 тести) на html,js як для old, так і для improved version. Тести виводяться в зрозумілому для
користувача вигляді(час проходження тестів,відсоток пройдених тестів, їх кількість, назви тестів,.....)
Таким чином по тестуванню зауважень немає.

Стосовно змін в коді та покращень в архітектурі: був доданий спільний клас предок для наявних фігур з назвою Figure, якого наслідують інші
фігури. Зміни відображені в Class Diagram для нової версії.

Детальніше по діаграмах:
-Activity,State,Sequence diagrams
1) Зауважень немає, діаграми відповідають наявній функціональності
-Class diagram
1)Не коректно використана нотація UML в Class diagram: всюди використані лише зв'язки композиції, в той час як в зміненій версії
є наслідування, що вимагає використання інакших зв'язків між класами Figure та {Triangle,Quad,Pentagon}

